암호화폐(코인) 모의 투자 사이트
24시간 매수매도
소수점 주식 구매 가능
상한가, 하한가 x
실제 시세 영향 x


넣을 기능:
개인 정보(개인 구매 내역, 자금 등)
코인 차트 그래프
실시간 체결가
인증 게시판(s3)
각 코인별 댓글 기능

업비트 api로 실시간 코인 시세를 가져온다
이때 현재가는 웹소켓으로
차트 그래프를 나타내는 캔들은 rest인데 기능추가 고민중(차트를 만들지, 그냥 표로 만들지)
시세 체결과 호가는 기능추가 고민해봐야함(웹소켓, rest 둘다 가능)

1. 클라이언트에서 바로 웹소켓을 호출할 것
-> 파이썬(flask)으로 웹소켓을 통해 실시간 시세를 가져온 뒤에
클라이언트에서 sse로 받는 것은 네트워크를 타기때문에 비용이 든다.

2. main 창에서 구매할 코인을 선택하면, 구매창으로 넘어가게 만듬
-> 이때 선택한 코인을 구매창에서 또다시 웹소켓으로 실시간 가격을 보여주는 게 맞는 거 같음

3.여기서 보유자산 테이블에는 KRW(한국 돈) 외에 다양한 코인들이 들어간다.
->그런데 사실상 KRW에는 보유수량,매수평균가 이런 컬럼이 필요없고, 코인에는 총매수,총평가 이런 컬럼은 필요없다.
-> 그럼 현금자산, 코인자산 두개의 테이블로 분리하는게 나아보임