암호화폐(코인) 모의 투자 사이트
24시간 매수매도
소수점 주식 구매 가능
상한가, 하한가 x
실제 시세 영향 x

넣을 기능:
개인 정보(개인 구매 내역, 자금 등)
코인 차트 그래프(프론트)
매수/매도
주문 체결 알림
각 코인별 댓글 기능
코인별 뉴스(네이버 뉴스 API)(프론트)
실시간 랭킹[]
인증 게시판(s3)[]

업비트 api로 실시간 코인 시세를 가져온다
이때 현재가는 웹소켓으로
차트 그래프를 나타내는 캔들은 rest인데 기능추가 고민중(차트를 만들지, 그냥 표로 만들지)
시세 체결과 호가는 기능추가 고민해봐야함(웹소켓, rest 둘다 가능)

1. 클라이언트에서 바로 웹소켓을 호출할 것
-> 파이썬(flask)으로 웹소켓을 통해 실시간 시세를 가져온 뒤에
클라이언트에서 sse로 받는 것은 네트워크를 타기때문에 비용이 든다.

2. main 창에서 구매할 코인을 선택하면, 구매창으로 넘어가게 만듬
-> 이때 선택한 코인을 구매창에서 또다시 웹소켓으로 실시간 가격을 보여주는 게 맞는 거 같음

3. 여기서 보유자산 테이블에는 KRW(한국 돈) 외에 다양한 코인들이 들어간다.
->그런데 사실상 KRW에는 보유수량,매수평균가 이런 컬럼이 필요없고, 코인에는 총매수,총평가 이런 컬럼은 필요없다.
-> 그럼 현금자산, 코인자산 두개의 테이블로 분리하는게 나아보임

4. 고민1. 내가 코인을 주문(매수/매도) 했을 때, 코인 실시간 시세에 따라서 자동으로 주문이 처리가 되어야함
-> 프론트에서 작업하는 게 아니라, 서버가 처리해줘야함
-> 서버에서 웹소켓을 사용하여 서버에서 실시간으로 처리(실시간 가격을 미체결된 거래기록 테이블과 비교)하면 과부하 날 거 같음
-> 스케줄러를 사용하는 게 나음 -> 대용량 처리가 아니므로 스프링 배치를 사용할 필요가 없음(굳이)
-> 처리 순서: 특정 주기마다 현재 시세 가져옴 -> 시세와 미체결된 거래기록 비교 -> 체결 처리 -> 각 체결된 유저의 코인자산 db에 반영

5. 고민2. 실시간 코인 가격에 따라, 유저들의 자산(현금, 코인 모두)이 변동되는데 db에 반영을 어떻게 해야 할까?
 -> 아니다. 시세에 따라 db에 자산이 바뀔 필요가 없다. 주문이 체결될때에만 db에 반영 하면 된다. 간단한 문제다.

6. 고민3. 알림 서비스. 주문이 체결된 것을 클라이언트가 알아야 한다.
-> 알림은 나중에 구현하더라도, 체결된 주문 이후 유저들의 자산 변동을 반영해야함.
-> 클라이언트에서 거래기록을 통해 알림 받아야 하는데, 폴링으로 할지, sse로 할지 고민된다.